王老师：
    当你看到这封信的时候，我们已经在一起171天了。
    第一次在字幕组的群里看到你的照片，我就被你的笑容吸引了，很庆幸我勇敢了一回，主动认识了你。用你的话来说，
这就是一个颜狗见色起意的故事，但我觉得用一见钟情来形容也不过分。
    还记得第一次和你语音的时候，你紧张得声音都在颤抖，第一次视频的时候，你甚至把头别向一边不敢看我。那时候，
很喜欢看你害羞的样子，像小朋友那样幼稚地喜欢欺负你。那段时候看手机的频率格外高，因为要时不时就拿起手机看有没有收到你新给我发的消息，
如果有，就开心地和你开始聊天，如果没有，就要思考该不该找你，想着我频繁地找你会不会打扰到你，如果找你，该用什么话题切入才能显得自然点呢。
现在回想起来，暧昧期真的很美好，那时候满脑子都是彼此。但当时的我，肯定是迫不及待想确定你的心意。我故意告诉你有别的女孩子来找我，想看看你
会不会有什么特别的反应。记得有一天早晨醒来，发现你半夜给我发了一条消息，但是撤回了，问你发了什么，你说喝多了发的，已经忘记了。我揣测了好久，
不停地用各种小细节来证明，这个女孩子是喜欢我的。
    一切都好顺其自然，没有人先告白，但就这样心照不宣地在一起了。我们换上了你画的情侣头像，朋友们都说和我很像，很可爱。
    刚在一起那会儿，几乎24小时都连着视频，一向沉迷学习的我，发现你比学习有趣多了。走在路上的我，会突然看到手机里你发的消息，突然傻笑起来，
在图书馆也迫不及待想要和你视频。室友们都酸我俩了。
    现在回想起来，当时真的美好得不像话，不知道从什么时候开始，我们开始频繁地吵架，原因有很多，但大多数时候都是我做了傻逼的事情或者说了傻逼的话惹你不开心了。我一直都是个很没有安全感的人